Experimentalpyhsik 1: Vorlesung
Experimentalpyhsik 1: Übung

Einführung in die Mathematischen Methoden der Physik: Vorlesung X
Einführung in die Mathematischen Methoden der Physik: Übung X

Mathematik für Physiker: Vorlesung X
Mathematik für Physiker: Übung X
50% Prozent der Hausaufgabenpunkte für die Zulassung der Klausur 2 Wochen nach Ende des Semesters.
Webseite https://www.mathematik.uni-marburg.de/~pako/MaPhy1_2021.html
Übungszettel in der Vorlesung analog die Woche darauf abgeben.

Wahlpflichtfach ?